Cafetería
Espresso, Capuccino, Latte... y nuestros especiales Viennese, Cremuccio, Sale&Pepe o Café 26 Lounge Bar...
Tómese un momento para disfrutar de un buen café. Le ofrecemos la mejor selección en cafetería. ¡Para que el momento de tomar un café sea el mejor momento!
Lunch & Snack Bar
Tramezzini, Focaccia y Antipasto. Pizza & Pasta. Ensaladas...
Disponemos de una amplia variedad en snacks y sandwiches. ¡Eche un vistazo al mostrador y pregúntenos!
Postres & Helados
Eis Café, Eis Chocolate, Tiramisú, Batidos y nuestra Copa 26 Lounge Bar
¡Pruebe nuestras recetas de helado al más puro estilo italiano!
Cocktails
Amaretto Paradise, Mojito, Caipiriña y nuestra Roberta, Cran Turf o Mint 26, entre otros...
Bebidas
Carta de vinos y Champagne, amplia variedad de Licores: Drambuie, Sambuca, Martini, Spritz, Campari; Brandy; así como de otras bebidas y combinados clásicos...
Porque todos tenemos nuestra marca favorita, en 26 Lounge Bar disponemos de todas ellas. 
¡Pídanos la suya!

