Desde una de las plazas más emblemáticas del centro historico de la ciudad de Alicante, la Plaza Portal de Elche, queremos invitarle a pasar momentos inolvidables en nuestro local. 26 Café Lounge Bar es un lugar ideal para disfrutar de un almuerzo o aperitivo en la terraza, sita en la misma plaza, para saborear deliciosas recetas italianas y para comenzar sus veladas en compañia de su gente y ambiente favoritos.
Disponemos de una surtida carta de snacks, para los que viven deprisa. Cafés especiales, espectaculares postres y batidos, para los golosos. Cócteles y una amplia gama de licores, para los que siempre desean innovar, y toda una selección de marcas de bebidas, para los que saben lo que les gusta.

26 Café Lounge Bar es la agradable calidez del día. 26 Café Lounge Bar es el mejor ambiente urbano de la noche alicantina

